COMMENT EXECUTER LE SCRIPT :

le script s'execute sans paramètre en executant le fichier principale carto_velib.py en ligne de commande ou a partir de pycharm directement
j'ai réussi a rajouter le paramètre file, par contre,
j'ai toujours une erreur en executant le cote du coup j'ai commenté cette partie la pour que le script marche lorsqu'on l'appel sans paramètre




Description :

Ce script Python utilise le module requests de python pour interroger une url et récupérer des données des stations velibs
sous format JSON.


Ces données son par la suite récupérée, traitées, filtrées et cartographier grace au module Folium qui utilise la librairie
Javascript Leaflet pour générer des cartes interactives.

le scripts se compose de :

carto_velib.py : Script principale qui génère la carte html avec la date

data.py : se charge de la récupération de la donnée et de son traitement

popupCustom.py : une fonction pour intégrer du html et gérer l'affichage des popups

config.py : fichier de paramètres

config.ini : fichier de paramètres




Problème rencontrées :
1- trouver une façon optimale pour optimiser la jointure entre les deux sources de données.

2- je n'ai pas très bien compris la partie sur les fichiers de configuration et leur utilisation, surtout pour les paramètres.

